Bonjour, nous sommes aujourd'hui le lundi 13 mai 2019.
Bienvenue dans I'Média !
Le groupe Bayer a présenté ses excuses hier à la suite des révélations de la chaîne France 2 et du journal "Le Monde".
Pour le compte de sa filiale Monsanto, Bayer aurait établi depuis 2016 un fichier secret comportant des noms de politiques, scientifiques et journalistes, faisant état de leur position sur les pesticides de Monsanto.
Ce fichier comporte un total de 200 noms, mais aussi des informations personnelles.
Ils y sont classés en "alliés", "potentiels alliés à recruter", "à surveiller" et "personnalités à éduquer".
Certaines personnalités figurant dans ce fichier ont annoncé vouloir porter plainte.
Le parquet de Paris a ouvert une enquête.
Mercredi 1er mai au Bénin, alors que deux touristes français et leur guide visitent le parc de la Pendjari, le guide est assassiné et les touristes amenés au Burkina Faso comme otages.
Le ministre des Affaires étrangères Jean-Yves Le Drian affirme d'abord que le parc était en zone rouge, c'est-à-dire fortement déconseillée aux touristes, alors qu'il était en réalité en zone orange.
L'armée française, après avoir repéré les ravisseurs,